SETTLE,NOT,SCALES,TIDY,CHAIR,PANIC,LEAVE-IT-BE,PUSH,DIRTY,EMPTY
CONTINUE,WRITE,NOT,PT:PRO3SG,WALK,NO,WHICH,MOVE,BUT,WHY-NOT
PT:PRO3SG,WHAT,PT:PRO2SG,PT:DET,BUT,LOOK,PT:,PERSON,SAY,CONTINUE
PT:PRO3SG,PT:DET,PT:PRO2SG,PT:LOC,PT:,DSEW(FLAT)-MOVE,LOW,PT:PRO3SG/PT:LOC,WHAT,CHILD
TENT,LOW,UPWARD,CHAIR,TEACH,RELAX,PUSH,MATCH-GAME,ADULT,CLOTHES
CLOTHES,BODY,PANIC,MANAGE,HEAVY,CHAIR,GIVE,BEACH,HEALTHY,TIRED
LOSE,CHAIR,WRITE,DISAPPEAR,FLOCK,SPREAD,ARRANGE,DELIVER,SNOOKER,BRING
TEACH,UPWARD,CHAIR,FLOCK,FINISH,RELAX,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,LOW,PT:PRO1SG,RAIN
SURPRISE,BREATHE,READY,EMOTION,LIKE,G:TOUCHED,TIRED,LIVE,ANGRY,RELAX
RELAX,CLOTHES,TIRED,PT:PRO1SG,SURPRISE,BODY,READY,FREE,HEALTHY,PREGNANT
CLOTHES,G:CA:PANIC,TIRED,RELAX,PANIC,SURPRISE,SETTLE,ARRANGE,SCALES,PT:PRO1SG